[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan
dan untuk tujuan hiburan sahaja;
budi bicara penonton dinasihatkan]
Hentikan, Ramphueng.
Awak tahu nama saya?
Saya sedang memikirkan jalan saya sendiri.
Awak yang datang untuk memprovokasi saya.
Pergi ke dalam hutan
dan cari kepingan kertas merah
yang digulung seperti ini.
Kerana masih belum gelap,
Phrai, pemegang wilayah,
masih berjaga.
Phrai?
Siapa tu?
Bolehkah saya tinggal di sini
sehingga cuti semester tamat?
Tolonglah.
Tolong, Cikgu.
Ayah cikgu dan Prim rapat,
jadi mereka sering melawat antara satu sama lain.
[Ubon Ratchathani, 2010]
sayang...
Sayang!
Kenapa awak tidak berada di atas katil?
Anda harus berbaring dan berehat.
Kenapa awak ada di sini?
Mahukan muzik.
Pita kaset diregangkan.
Saya akan membetulkannya.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Awak keluar untuk menjemput anak kita.
Saya fikir saya boleh melakukannya sendiri.
Saya sangat letih kebelakangan ini.
Saya tidak boleh mendengar muzik
tanpa mengganggu seseorang.
awak macam ni
kerana ayah saya.
Semuanya atas dia.
Semua sudah selesai, ibu.
Saya akan memanaskan makanan.
Okay.
apa salahnya
Mudah, sayang.
Awak bukan budak kecil lagi.
Saya bercakap dengan ayah awak.
Jika anda ingin terus belajar
amalan dukun dengan Datuk,
dia tidak akan menghalang anda.
Apabila anda dewasa,
Saya tahu awak akan menjadi
bomoh yang hebat.
Saya sangat berharap awak boleh berada di sini
sehingga saya menjadi bomoh.
Awak tahu tak?
Menjadi bomoh bermakna
anda tidak boleh mempunyai kekasih, sayang.
Saya tidak perlukan satu, ibu.
Anda seorang yang pandai bercakap,
Okay.
Saya akan mengawasi awak.
Paran dan Prim sudah rapat.
Dia bukan budak lagi.
Dia perlu ada kehidupannya sendiri.
Dia perlu ada kehidupan sendiri?
Saya akan katakan ia adalah kehidupan yang anda pilih untuknya.
Dia anak awak, tapi awak tak tahu pun
bahawa dia ingin menjadi bomoh di sini.
Itu pada awak.
Anda telah menggerudi itu ke dalam dia.
Dan awak?
Awak nak suruh dia kahwin dengan
anak perempuan Encik Chang untuk bayar hutang.
Tetapi adakah anda bertanya kepadanya?
Encik Chang menipu anda
ke dalam pelaburan itu,
dan semuanya masuk neraka.
Anda sangat kacau
sehingga saya terpaksa membantu.
Adakah anda mahu saya berterus terang
dan memberitahu anda siapa sebenarnya yang harus dipersalahkan?
Isteri saya sudah meninggal,
dan Paran kehilangan ibunya.
Keluarga kami berakhir seperti ini
semua sebab ayah,
betul tak?
Tidakkah anda fikir begitu?
Saya tidak bermaksud untuk semua itu.
Dan itu menjadikannya lebih teruk.
Anda tahu betul
itu semua akan menjadi bumerang kepada keluarga anda,
tapi awak teruskan sahaja.
Belajar teknik baru
dari Pakcik Kasem,
jadi anda mahu mencubanya, ya?
Chai...
telah banyak membantu kami.
Apabila masalah datang,
Saya juga mahu membantunya.
awak betul.
Tetapi jika kutukan itu benar-benar menjadi bumerang,
Saya masih boleh memecahkannya.
Tetapi anda tidak boleh
kerana kamu tidak begitu baik, ayah.
Dan semua ini bertindak baik
kepada cucu anda...
adalah untuk menutup kesilapan anda, bukan?
ibu bapa?
Adakah itu benar, Datuk?
Jadi ternyata
tiada siapa yang benar-benar mengambil berat tentang saya.
ibu bapa!
ibu bapa...
Ayah kamu telah menghantar salam.
Beliau juga berkata
dia merindui awak dan rumah kami.
Tidak perlu berbohong, Atuk.
Dia melarikan diri ke luar negara untuk mengelakkan hutangnya
sebab dia tak kisah pasal aku.
Saya tidak fikir dia akan kembali.
Mengenai hutang dia berhutang Encik Chang,
Saya menjaganya.
Selepas ini, terpulang kepada anda
jalan mana yang anda mahu pergi.
Okay.
Saya memilih untuk menahbiskan
kerana saya benar-benar ingin tahu
untuk apa hidup saya.
saya minta maaf
untuk semua
yang berlaku pada ibu awak.
saya tahu
bahawa anda masih kecewa
dan marah kepada saya,
tapi saya tak berani
nak mintak ampun.
Saya cuma nak awak ingat tu...
jika anda ingin menjadi bomoh,
Saya masih akan menunggu awak di rumah.
saya cuma...
ingin mencubanya.
Bukankah saya telah memberitahu anda
bahawa kita tidak lagi bercinta
antara satu sama lain?
Berputus asa sahaja.
Awak dah janji dengan saya
bahawa anda tidak akan menyusahkan saya.
Jika anda mahu tinggal, hanya tinggal.
Tapi jangan paksa saya buat apa-apa.
Mustahil antara kita.
adakah ia
Selama ini anda telah membantu
dan melindungi saya...
Anda tidak sanggup melakukannya, bukan?
Adakah saya memaksa awak untuk berbuat demikian?
Anda tidak perlu menjawab saya.
Ini sudah cukup jelas.
Saya minta maaf untuk segala-galanya, kemudian.
Dan...
kira-kira malam ini...
Sila bertindak seolah-olah ia tidak pernah berlaku.
Whoa.
Anda benar-benar boleh
menjadi tukang masak, Khem.
Sebaik sahaja anda tamat pengajian,
anda harus membuka restoran.
Anda lebih baik bersedia
untuk menambah berat badan
Kerana selepas ini,
Khem akan memasak setiap hidangan untuk kita!
Itu berita baik!
Terima kasih, Khem.
Khem...
Sejuk!
ya?
Oh...
Nampaknya dia masih bersedih.
Saya boleh melihatnya.
Penglihatan saya
jauh lebih baik daripada penglihatan anda.
Hei, Khem.
Mahu pergi mendayung di kolam teratai hari ini?
Ia cantik di sana!
Wah...
Itu kedengaran seperti idea yang bernas.
Membuat saya ingin pergi segera.
Kolam teratai!
Kolam teratai...
Anda ingin menjadi murid saya,
tetapi tidak mahu belajar apa-apa?
Habiskan makan dan ikut saya.
Saya akan mengajar anda
asas-asas sihir putih.
Baiklah, Cikgu.
Cikgu...
Bagaimana dengan sarapan pagi?
saya baik.
Eh...
Ia sudah sedia.
Saya boleh bawa ke tingkat atas untuk awak.
tak perlu.
Saya tidak lapar.
ayuh,
Saya membuat hidangan kegemaran anda di sini.
Saya sudah cukup jelas.
Makan sendiri
kalau tak nak buang.
Atau berikan sahaja kepada Dotty.
Pergi.
Saya berpura-pura tiada apa yang berlaku.
Sejuk!
Oh, Nenek Si?
- Hello.
- Selamat pagi.
Hai.
Adakah anda di sini untuk Guru?
untuk awak.
Saya akan pergi ke bandar
untuk memanggil pasukan penting,
jadi saya di sini untuk mendapatkan anda.
saya?
Ya.
Saya mungkin perlu meminta
kebenaran Guru.
Anda tidak.
Dia suruh saya dapatkan awak.
jom pergi.
Okay.
Betul, tahan.
Thongphun,
berikan saya herba.
Ini, ambil ini.
Apa itu?
Ia adalah kunyit yang dipanggil Pra-taba.
Ia sangat berkuasa.
Roh, sama ada baik atau buruk,
tidak akan datang dekat.
Tuan anda mempunyai banyak di tingkat atas.
Saya juga ada di dalam kereta.
Awak patut ambil
untuk menguatkan perlindungan anda.
Okay.
Terima kasih, Nenek.
Adakah anda akan ke bandar?
Ini dia. Kami di sini.
Hentikan kereta.
Okay.
Khem, ambil barang
dan ikut saya, okay?
Nenek...
Ayuh.
Cepat.
- Apa?
- Datang ke sini.
Dia di tingkat atas.
Ya ampun.
Apa yang berlaku sekarang?
Tolong bantu saya.
Itulah sebabnya saya di sini.
besar...
Di mana dia?
Dia sebenarnya tidak sakit.
besar...
besar!
Bagaimana perasaan dia?
besar...
Hei.
Adakah terdapat cara untuk membantunya?
Dah dua hari dia macam ni.
Nampaknya dia semakin teruk hari ini.
Dia juga tidak menyusukan bayinya
sepanjang hari.
Saya yang menjaganya.
Ia bukan perkara baru.
Kekuatan vitalnya telah meninggalkan tubuhnya
dan berada di sekeliling teman lelakinya.
Big tidak melawatnya
sama sekali selama berbulan-bulan,
dan dia tidak akan mengangkat panggilannya.
besar...
Dia mungkin marah kepadanya
kerana meninggalkannya.
Keluarganya tidak akan membenarkan dia datang,
bukan?
Mereka tidak boleh membiarkan dia
membesarkan bayi itu sendiri.
Tidakkah itu terlalu kejam?
besar...
Terdapat 40 subjek meditasi.
Anda perlu mempraktikkannya
satu set pada satu masa.
Baca melalui ini.
Saya akan mengajar anda yang anda mahu.
[Mantera Buddha Tertinggi Kuasa Besar]
[Patipada: Laluan Amalan]
Tetapi ia memerlukan masa untuk menguasai setiap satu.
Betapa cepat seseorang menguasai
terpulang pada setiap orang.
Baiklah, Cikgu.
Buku yang lain
adalah buku mantra.
Ia dipenuhi dengan
mantera pelindung.
Walau bagaimanapun, anda tidak boleh
menggunakannya secara tidak wajar.
Mari kita mulakan dengan meditasi, kemudian.
[Phra Nakhon, 1941]
saya minta maaf.
Saya bangunkan awak.
tak apa.
Saya tidak sepatutnya tidur di sini
dahulu.
Beri saya sedikit masa lagi.
Anda sangat cantik
tanpa cermin mata anda.
Dengar!
Kami tiada di rumah sekarang.
Hari cuti.
Berapa ramai orang sebenarnya yang akan
melepak di perpustakaan seperti anda?
Adakah anda bosan dengan ini?
Tidak sama sekali!
Dan,
adakah anda fikir...
kita patut beritahu Khem tentang kita?
Nah...
Khem masih sedih dengan Wat.
Jika kita memberitahunya,
adakah ia akan membuatkan dia berasa lebih sunyi?
Betul ke?
Adakah itu sebab sebenar?
Bukan sebab awak takut
dia tak sokong kita kan?
Tidak.
Saya cuma bimbang
dia akan rasa dia seperti roda ketiga.
Walaupun kita tidak pernah melihat dia
bertindak sedemikian,
seseorang seperti dia
pasti akan terlalu memikirkannya.
Apa kata kita tunggu
sehingga Wat kembali
dan beritahu dia di majlis perkahwinannya?
Kami juga boleh mengambil peluang itu
untuk pergi berbulan madu dengan mereka.
Kedengaran bagus?
Ya.
Itu janji.
Jet...
Jet!
Cikgu Paran meminta saya
untuk menjaga budak ini,
jadi dia ada di sini.
saya nampak.
Ayuh, cepat.
Suay akan pulang tidak lama lagi.
- Baiklah.
- Masuk.
Ayuh, Khem.
Awak bukan budak lelaki lagi,
awak tahu tak?
Terjumpa orang baru
dan lupa yang lama, ya?
Bagaimana pula dengan menamatkan sesuatu dengan Earn dahulu
- Ayuh...
- sebelum bersama yang ini?
Bukannya saya berhenti mencintainya,
dan saya tidak boleh meninggalkan bayi saya di sana.
Jadi anda mahu kedua-duanya?
Apa yang menghalang anda
daripada kembali kepadanya, serius?
Saya tidak boleh pergi.
Berhenti bertanya kepada saya.
Jangan beritahu saya apa yang perlu dilakukan.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
- Lakukan.
- Pergi dari saya.
Ya ampun.
Sudah siap, Nenek.
Sadhu.
Wahai semua dewa,
dewa rumah tangga, Dewi Bumi,
dan penjaga tanah ini,
Saya di sini untuk memanggil kuasa penting Earn
untuk kembali ke tubuhnya.
Adakah itu Suay?
- Biarkan ritual ini berjaya dan diberkati.
- Ya.
Dia isteri saya.
Semoga tenaga vitalnya datang kepada saya.
Dia sebenarnya teman wanita saya yang lain,
tetapi dia sah menjadi isteri saya sekarang.
Keluarga saya mahu saya berkahwin dengannya.
Tetapi...
anda dan Earn
mempunyai bayi bersama.
Anda tidak akan faham.
Anda akan menghadapi masalah ini
apabila anda dewasa.
mak...
Nenek?
Betul, ini saya.
Adakah anda ingin makan sesuatu?
Saya akan membuatkan anda sesuatu yang lazat.
Okay.
Saya akan ikat pergelangan tangan awak.
Semoga awak baik-baik saja,
dan semoga tenaga vital anda bersama anda.
Semoga ia membawa kesembuhan kepada anda.
Makan banyak. Rehat secukupnya.
Sentiasa fikirkan bayi
dan ibu anda, okay?
Jika tenaga vital anda
meninggalkan badan anda semula,
Saya akan biarkan Guru memberi anda
pelajaran yang serius.
Makcik dah pulang ke?
apa?
Kereta anda menghalang jalan.
Ayuh gerakkannya.
faham.
tunggu,
mungkin itu kereta saya.
Di mana pemandu saya, walaupun?
Thongphun...
Alangkah bijaknya.
Dia mesti berada di tempat lain.
Saya akan hubungi dia.
Nenek, terima kasih banyak-banyak.
Ya.
Semoga anda berasa lebih baik.
Kami akan ambil cuti.
- Okay.
- Aduh.
Dia pasti tahu bagaimana untuk mengendur.
Saya akan pergi basuh botol bayi
dan sediakan yang baru.
Hei, Thongphun.
Datang ke sini sekarang.
Saya tidak boleh mengalihkan pandangan saya dari awak, bukan?
Anda pasti tahu bagaimana untuk mengendur, kan?
Ya ampun.
Khem...
apa salahnya
Apa yang berlaku?
saya rasa...
Ramphueng ada bersama saya.
apa?
Dapatkan!
Dapatkan,
awak kat mana
- Dapatkan!
- Ugh, apa sekarang?
Earn hilang!
Dia mengambil bayinya juga.
Bagaimana mungkin?
Saya baru sahaja turun di sini.
Pergi cari dia.
Saya telah mencari di mana-mana,
tetapi saya tidak menemuinya.
Adakah anda pasti anda mempunyai?
Bagaimana dia boleh pergi secepat itu?
Mana mungkin dia pergi?
Jet,
adakah anda bersama Cikgu?
Tidak dapat mencari dia.
saya rasa...
Ramphueng kacau kita.
Adakah anda gila?
Kenapa awak bawa bayi itu?
Suay sudah pulang.
Saya beritahu awak saya akan melawat awak bila saya boleh.
Saya ada satu soalan sahaja.
Beri saya jawapan,
dan saya akan pergi.
Adakah awak masih sayang saya?
Dapatkan!
Anda datang ke sini hanya untuk ini?
Tetapi ia penting bagi saya.
Jawab saya,
jadi saya akan tahu apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Dapatkan,
pulang ke rumah.
Mama awak risaukan awak.
Mengapa kamu di sini, Cikgu?
Awak beritahu saya
awak akan menjauhi dia, bukan?
Saya cuma nak tahu
jika dia masih sayangkan saya dan bayi kita.
saya penat...
membesarkan bayi ini seorang diri.
Apa yang berlaku?
Jadi anda tidak melawat kami sama sekali...
Masuk ke dalam, Suay. Ia tidak selamat.
Jadi sekarang, saya buat dia rasa tidak selamat?
Yang patut dipersalahkan
adakah orang yang meninggalkan bayinya
dan tidak memiliki diri, bukan?
Saya membawa kanak-kanak ini
sebab awak kata awak sayang saya.
Tetapi bagaimana anda boleh memperlakukan saya seperti ini?
Dapatkan!
kamu hantu sialan,
keluar dari badan anak perempuan saya sekarang!
lepaskan dia.
Dia tiada kaitan dengan ini.
Awak silap.
Tiada roh yang melakukan ini.
apa maksud awak?
Kalau begitu, kenapa
tiba-tiba dia jadi begini?
Apa salah saya?
ya,
Saya rasa ia hanya saya.
Satu-satunya yang gila,
satu-satunya orang bodoh!
Dapatkan,
mari pulang.
Lupakan bangsat itu.
Tidak.
Saya tidak akan pergi
melainkan saya mendapat jawapan saya.
Adakah awak masih sayang saya?
Jawab saya!
saya...
Tidak kira apa,
Saya sentiasa mahukan yang terbaik untuk awak.
Jadi itu tidak.
Anda tidak boleh jujur ​​mengenainya.
Anda menjangkakan bayi lagi,
jadi saya rasa...
Saya tidak perlu menjaga
najis ini lagi.
- Dapatkan!
- Dapatkan...
- Tinggalkan saya!
Jauhi saya.
Dapatkan pegangan!
Anda lebih tahu
apa yang anda cuba lakukan.
- Dapatkan...
- Dapatkan!
Puan!
Puan...
Tidak!
Puan!
lepaskan saya!
Puan...
Dapatkan...
Dapatkan!
Kenapa awak buat macam tu?
Ibu, saya minta maaf.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Cikgu,
Saya betul-betul minta maaf.
Jika anda mencederakan diri sendiri,
Saya akan menjauhinya.
Tetapi anda benar-benar melibatkan anak anda,
dan itu menjadikan anda lebih teruk daripada dia.
Anda tidak berbeza.
pentingkan diri sendiri.
Mementingkan diri sendiri.
Anda hampir mengubah seorang wanita
menjadi pembunuh.
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Earn.
Jika anda belum bersedia untuk menjadi ibu bapa,
biarkan anak itu hidup.
Anak awak bukan anak patung
anda hanya boleh melambung.
Adakah anda akan membesarkan bayi anda?
Jika tidak,
kemudian letakkan anak di rumah anak yatim.
Jaga Earn.
Biar dia sembuh.
Cari dia kerja.
Apabila dia sudah bersedia,
dia boleh mendapatkan semula bayinya.
Terima kasih, Cikgu.
Tanpa kuasamu,
keadaan akan menjadi lebih teruk.
Ia bukan saya.
Oh...
kalau bukan awak...
Berhenti mengomel saya, boleh?
Jaga diri.
Cikgu,
bawa Khem balik dengan awak.
Dia boleh tinggal dan membantu anda
sehingga anda semua selesai.
Adakah anda marah antara satu sama lain?
Eh...
Kami tidak.
Bagaimanapun, Nenek Si,
apabila semua orang membeku sebentar tadi,
adakah ia benar-benar
bukan kerana kuasa Guru?
Cikgu bercakap benar.
Tetapi adakah benar...
bahawa Ramphueng telah mengikuti anda?
Nah...
ya.
Lagipun dia selalu kacau
fikiran orang.
Saya sangat takut
bahawa jika apa-apa berlaku,
saya akan menjadi punca.
Jangan terlalu memikirkannya.
Cikgu dah bagitahu
bahawa Earn melakukannya sendiri.
Dia sangat menyayanginya
bahawa dia hilang akal,
berlagak seperti dirasuk.
Tak perlu risau.
Jadi andalah yang menyelamatkan bayi itu.
Walaupun anda telah kehilangan
sebahagian besar kemanusiaan anda,
anda masih ingat
apa erti menjadi seorang ibu.
Semuanya ternyata...
tiada hantu yang merasukinya.
Ia adalah Earn sendiri.
Dia tidak membiarkan dia pergi,
dan dia tidak akan teruskan.
Itulah sebabnya ia beracun.
Saya juga fikir...
Saya tidak akan mengganggu Guru lagi.
apa?
apa maksud awak?
apa salahnya
Aku rasa macam
aku dah buat dia tak selesa.
Itu sahaja.
Jom tidur.
Ya ampun, apa ini?
Kami belum belayar,
tetapi kapal saya telah pun karam.
Saya menghormati keputusan awak, Khem.
Jika anda mahukan sedikit ruang untuk meneruskan,
Saya akan menyokong awak.
Sekarang ini,
keutamaan anda sepatutnya
melanggar sumpahan.
Tetapi...
bukankah ia terlalu sukar, Khem?
Saya rasa tiada pilihan.
Betul kata Charn.
Saya harus fokus pada sumpahan
dan tidak membuang masa untuk perkara ini.
Sejuk!
Khem...
Bangun dan bercakap dengan saya!
Saya mempunyai banyak perkara untuk memberitahu anda.
Khem...
Bertenang, Jin.
Dia tidak lagi bersama kita.
Sekarang apa, Da?
Adakah janji kita masih penting?
Saya minta maaf, Jin.
Jika kita lebih kerap melawatnya,
dia takkan rasa keseorangan...
dan akhirnya jadi begini kan, Da?
Kami berada di sisinya
sepanjang jalan ke penghujung.
Saya minta maaf, Jin.
Bukan salah awak.
Siapa sebenarnya Jin?
Apa yang saya sedang buat?
- Selamat pagi.
- Apa itu?
Oh,
Saya mendapat ini
daripada Uncle Chai pagi ini.
- Saya akan buat beberapa kusyen untuk...
- Tidak mengapa.
Tak perlu susahkan diri.
Nah, saya katakan...
Saya akan membuat beberapa kusyen
untuk Jet dan Charn.
Mereka perlu bermeditasi selama berjam-jam,
jadi mereka mungkin berasa tidak selesa.
Oh,
adakah begitu?
bagus.
Adakah anda membuat kopi?
Kemudian...
tak perlu.
Hanya lakukan apa yang anda perlu lakukan.
Oh,
Saya akan berkata
anda mungkin perlu masak air lagi
kerana saya telah menggunakan semuanya.
Baiklah,
jika itu sahaja,
saya akan meletakkan barang itu sekarang.
Tunggu di sana, Khem.
Prim di sini lagi.
tunggu,
itulah Elder Chang.
Kenapa dia ada di sini?
Siapa dia?
Ayah Prim.
Bukankah perkara biasa untuk dia
datang dengan anak perempuannya?
Dia dan Guru
telah lama berselisih.
Saya tidak tahu mengapa.
Hello, Cikgu.
Lama tidak berjumpa, Penatua.
Awak datang jauh-jauh ke sini.
Adakah terdapat sebab untuk lawatan anda?
Nah...
Tiada apa-apa yang serius.
Nasib saya malang kebelakangan ini,
jadi Prim cadangkan saya datang
untuk meminta anda menyemak nasib saya.
Saya harap awak tidak kisah saya berada di sini.
Saya sama sekali tidak.
Tolonglah.
Hello.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan pergi membuat merit seperti yang anda cadangkan.
Nah, sebenarnya...
Saya datang ke sini
untuk meminta maaf
kerana apa yang saya lakukan
yang membawa kepada konflik masa lalu kami.
Saya tidak pernah ada konflik dengan awak,
tetapi saya akan terima
muhibah yang awak ada untuk saya.
Tolong ambil ini.
Ayah tidak akan berasa tenang
jika dia tidak memberi anda sesuatu.
Betul kata Prim, Cikgu.
Jet,
letakkan ini.
Pergi bantu Charn dengan latihannya juga.
Baiklah, Cikgu.
Apa pun, tolong jaga
anak saya.
Baiklah,
sebenarnya,
Saya perlukan bantuan anda, Cikgu.
Saya menasihati beberapa pelajar sekarang,
dan mereka membuat persembahan
memperingati Pemberontakan Phi Bun.
Pemberontakan Phi Bun?
Anda maksudkan Pemberontakan Orang Suci?
ya.
Ia melibatkan roh
dan beberapa peristiwa kehidupan sebenar,
jadi saya ingin bertanya
jika anda boleh melakukan ritual untuk kami.
bila?
3 Mei, Cikgu.
Tetapi mungkin perlu ada...
beberapa latihan terlebih dahulu.
Eh...
saya minta maaf.
jangan jadi.
Saya tidak memberitahu anda bahawa saya ada.
Eh...
Awak Pong, kan?
tunggu,
awak kenal saya?
Oh, ya.
Jet telah memberitahu saya tentang awak.
Eh...
Adakah anda akan melihat Prim di tingkat atas?
Tidak.
saya rasa...
Saya akan tunggu di sini.
Pemandangan di sini...
sangat bagus dan...
mudah di mata.
Baiklah,
- okay. Saya akan ambilkan awak air.
- Hei.
saya baik.
Bagaimanapun,
siapa nama awak?
Saya Khem.
Khem?
Cantik nama tu.
Selamat berkenalan.
tahan...
Semua selesai.
terima kasih.
Jadi,
adakah anda murid Guru seperti Jet?
saya tidak.
Sekarang cuti semester saya,
jadi saya di sini dengan Jet.
itu hebat.
Saya boleh datang ke sini dengan kerap sekarang
dan berikan anda sesuatu.
By the way, awak suka makan apa?
Awak kelihatan agak muram, Pong.
Ada peluang untuk terluka,
jadi pastikan solat selalu.
Hai, Cikgu.
Bagaimanapun,
anda juga kelihatan agak letih.
Adakah anda mempunyai tidur yang cukup?
Pong,
adakah anda serius
mengacau Guru juga?
Jadi, jumpa lagi nanti.
Okay.
Selamat tinggal, Cikgu.
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi.
Selamat memandu.
Pong,
awak datang?
Tolong hidupkan kereta.
Okay.
Selamat tinggal.
Charn hampir selesai dengan latihannya.
Pergi buatkan dia makan tengahari.
Ya, Cikgu.
Mengenai makan tengah hari saya,
terus tutup.
Nanti saya makan.
Jika anda tidak memakannya,
anda akan menghadapi masalah.
Ayuh, ada apa dengan senyuman itu?
Anda hampir tidak keluar dari kereta.
Berhenti cakap macam tu kat abang.
Sekarang anda mempunyai sebab
untuk datang ke sini dengan kerap,
itu baik untuk anda juga, bukan?
Adakah anda gembira kerana saya datang hari ini?
Ya, ayah.
Terima kasih banyak kerana menerima Guru.
Ya.
Lebih baik anda fikirkan baik-baik.
Saya sangat sayangkan dia, ayah.
Tidak kira apa,
Saya akan memenangi hatinya.
Tepat sekali! betul tu.
bagus.
Saya semakin tahun sekarang.
Saya mahu cucu!
Sungguh garis boomer klasik.
Berapa ramai, Ayah?
Anda perlu memberi saya sedikit juga.
Apa pendapat anda?
Adakah niatnya baik atau buruk?
Saya tidak fikir ia buruk,
tetapi saya tidak pasti sama ada ia bagus.
Patutkah kita memberitahu Guru tentangnya?
Gambar ini.
"Ada peluang untuk terluka,
jadi pastikan untuk selalu solat."
Nampak?
Saya pasti dia cemburu.
Berhenti.
Cikgu mungkin berfikir
Pong pergi terlalu jauh.
Tidak, maksud saya...
ia seperti adegan dari filem.
Seperti...
berlagak seolah-olah dia miliknya
sekarang apabila seseorang muncul.
Dia tidak mempunyai perasaan terhadap Khem,
tetapi Khem juga miliknya?
Adakah itu yang anda katakan?
Adakah tuan yang anda kenali
yang posesif dan tidak rasional?
Jadi,
adakah lelaki Pong itu
benar-benar genit, Khem?
Baiklah,
saya tidak tahu,
tetapi gerak isyarat dan kata-katanya
kelihatan luar biasa.
Ayuh.
Anda mempunyai habuk di rambut anda.
Saya akan melepasnya untuk awak juga.
Jet,
jika anda tidak merasakan apa-apa,
adakah anda benar-benar menyentuh rambut seseorang
sambil melihat mereka?
Baiklah.
Selain daripada menghampiri terlalu pantas,
dia nampak seperti lelaki yang baik, bukan?
Hei,
bagaimana anda boleh menukar kapal anda sekarang?
Saya tidak pernah mengambil berat
tentang apa-apa barangan penghantaran itu.
Fikir-fikirkanlah.
Khem cuba meneruskan,
dan seseorang menghampirinya.
Ia tidak menyakitkan untuk Khem
untuk mempertimbangkan dia, bukan?
Adakah anda serius jurusan psikologi?
Adakah semudah itu untuk menukar orang yang anda suka?
Betul, saya jurusan psikologi,
- Jadi saya tahu teori oleh Robert Stern...
- Hentikan itu.
Kami sedang cuti semester.
Tiada kuliah di sini.
Kesimpulannya,
cinta terdiri daripada keintiman,
semangat,
dan komitmen.
Khem rapat dengan Cikgu
dan tertarik kepadanya,
tetapi mereka bertemu tidak lama dahulu.
Tidak lama sebelum Pong.
Jadi tiada komitmen
antara mereka.
Tetapi mereka telah bercinta
sejak kehidupan lampau mereka.
Jet,
ambil mudah.
Saya dah beritahu awak
kehidupan lampau kita
tiada kaitan dengan ini.
Sudah tentu mereka lakukan.
Anda telah bercinta
selama hampir satu abad.
Bagaimana itu bukan komitmen?
Itu janji.
Awak terkejut, ya?
Tiada apa yang perlu dikatakan?
Awak silap.
saya hanya...
memikirkan
apa yang awak beritahu saya tentang Prim...
Prim?
Ada apa dengan dia?
Jet?
Baiklah,
apabila dia datang,
Saya curi dengar sikit.
Ia seolah-olah...
dia cuba mendapatkan Guru,
dan dia...
nampaknya tidak menolaknya.
Mungkinkah itu...
dia masih ada perasaan padanya?
Sekarang, itu...
adalah komitmen.
Dalam hidup ini,
bukan dari yang sebelumnya.
saya nampak.
Begitulah keadaannya.
Tetapi...
kenapa awak tak beritahu saya?
Baiklah,
Saya risau awak masih sedih.
Sedih?
Lebih baik begini.
Seperti yang saya katakan, saya cuba untuk meneruskan.
Saya tak suruh awak buat macam tu.
Mengapa melekat hidung anda ke dalamnya?
Kami minta maaf.
Kami hanya ingin tahu
sama ada niat Elder itu baik atau buruk.
Kali ini,
Nampaknya Prim serius, Cikgu.
Elder Chang juga berkata
dia mahukan cucu tidak lama lagi.
???Jika saya mempunyai soalan,
adakah anda akan menjawab saya????
Itu terpulang kepada mereka.
Tetapi ia melibatkan awak, Cikgu.
Awak takkan buat apa-apa ke?
Prim bermakna tiada bahaya.
Tiada apa yang perlu dihentikan.
???Jika saya tiada di sini,
adakah air mata awak akan jatuh,???
???Atau adakah pemergian saya
tidak akan mengubah apa-apa????
Sekarang, itu...
adalah komitmen.
Dalam hidup ini,
bukan dari yang sebelumnya.
Saya harap anda benar-benar memikirkan perkara ini
dan lihat jika anda boleh memberi saya peluang
Saya tidak pernah berhenti mencintai awak.
Apa itu?
Pong membawa saya
ke pameran kuil malam ini.
Pastikan dia menjaga anda.
- Jika berlaku apa-apa,
- Hei!
dia akan menjadi orang pertama yang saya salahkan.
- Apa kejadahnya?
- Hei, hei.
Hei!
Apakah itu?
Terima kasih kepada anda semua
kerana membenarkan saya berseronok.
Anda tidak akan terlepas dengan ini.
???Seandainya saya telah tiada ketika malam menjelma,???
???Jika anda tidak akan melihat saya lagi,???
???Jika saya tiada di sini,
adakah air mata awak akan jatuh,???
???Atau adakah pemergian saya
tidak akan mengubah apa-apa????
???Jika saya tiada di sini,
adakah air mata awak akan jatuh,???
???Atau adakah pemergian saya
tidak akan mengubah apa-apa????